# Тесты
!!! Тесты все выполнялись на Google Chrome !!!
Сайт для данного тестирования работает некорректно.
Для первого теста было поставлено ожидать 10 статей вместо запрошенных 12, в самом сайте их 10. В любое время можно поставить 12.
Со вторым тестом никаких проблем нет. 
В третьем проблемы. Даже при ручном тестировании никакая статья не добавлялась в избранные. В тесте нет проверок, хотя логика описана, просто ищем по титулу и содержанию.
Тест с кнопкой был сделан, работает идеально.

# Расписать в формате тест-кейса путь пользователя с регистрацией, созданием статьи и проверкой, что статья есть в Global Feed.
Зайти на сайт -> Зарегистрироваться -> Нажать на кнопку "New Article" -> Заполнить титул статьи -> Заполнить текст статьи -> 
добавить тегов (опционально) -> Нажать на кнопку "Publish Article" -> Нажать на кнопку "Home" -> Нажать на кнопку "Global Feed" -> Запустить поиск по всем страницам по титулу и автору статьи.

# Testing-for-tester
Testing of selenide framework for UI-tests of webpages.
# Для запуска тестов можно воспользоваться двумя способами: 
1. Использовать IDE с поддержкой архитектуры Maven: ```IntelliJ IDEA```, ```ECLIPSE``` (с плагином)
2. Установить на компьютер Maven. Ссылка на установку: https://maven.apache.org/download.cgi.
   После установки, разархивируем папку в какую-то директорию и запоминаем. Добавляем в переменную среды ```PATH``` путь к ```~/PATH_TO_MAVEN/bin/```.
   Дальше по канонам копируем репозиторий, в корневой папке открываем терминал или сразу же прописываем в терминал:
   ```bash
   cd ~/Testing-for-tester
   mvn clean test
   ```
   Где ~ означает вставить нужну директорию. После запуска видим информацию о тестах в консоли, и файлы сгенерированные ```Maven```-ом (```Testing-for-tester/target/surefire-reports/```)